Bien.
Para esta última serie de videos de este proyecto vamos a repasar un poco qué es lo que vamos a realizar
cuando ya tengamos la información consumir tenemos el ser titel que es absolutamente toda la pantalla.
Tenemos otro componente que es usar el cover en el cual va a ir una simple imagen de avatar ya que no
estamos consumiendo imágenes.
Ok yo solicité el body que es otro componente o lo podemos hacer en uno solo pero ya lo definimos así.
Además el serpost.
OK perfecto entonces vamos a crear que podamos usarlo de diferentes maneras.
En BIOS podemos crear una carpeta y poner yussuf metrallas solicité etc. Pero en este caso como ya creamos
la carpeta components.
Ahí es donde nosotros vamos a poner todos esos archivos así que vamos a trabajar primeramente Sobre
el primero que es el cobre.
Así que vamos a proceder a crearlo.
Dite cóver.
Para eso tenemos que crear hacer el import de Riad.
Component.
Todo esto viene del paquete de Riau bien hay que ser la clase y exportarla por supuesto.
Yo solicité el cobro.
Qué extiende de componente.
Component.
El render que es un método importantísimo no funcionaría nada de esto vamos a encerrar todo en un chip.
Perfecto y su respectivo Export solicite el cover para el que pueda ser utilizado en otro archivo y
vamos a importarlo de una vez en nuestro cerdito.
Así que vamos a importar el componente import user titel cover que viene de punto.
Punto diagonal Components diagonal user vitelcom.
No es necesario poner la extensión del archivo es porque ya me lo detecta.
Paquet así que bien vamos a ver vamos a actualizar y arita simplemente me dice que no ha sido utilizado.
Pero bueno esto es por qué.
Pues obviamente no la hemos utilizado solamente la declaramos pero así que vamos a meterla de una vez.
Edité el cover.
Ahora si para quien no nos diga nada.
Listo.
Perfecto.
Entonces ahora si tenemos que poner nuestro avatar por lo cual yo me voy a ir a Google y voy a poner
avatar.
PNG simplemente es una imagen la que tú gustes.
Para poner por default.
Así que vamos a poner esta.
Yo le voy a dar clic derecho a la imagen una vez que ha sido cargada y vamos a copiar la dirección de
la imagen.
Ok me huiría mi código y en el A ver voy a crear un constructor para poner como variable de estado esta
Borrel.
A esta imagen le voy a llamar cóver.
Vamos a aclarar lo que ya hemos estado haciendo el este lo voy a poner cóver va a ser igual.
La imagen que estaba un poquito larga.
La guardamos.
Vamos a ponerle un Nima eso que es una clase en HTML yussuf del cover que vamos a poner mi tag de imagen.
Perfecto.
Ahí estamos.
Guardamos.
No no tiene nada por lo cual nos mandaron una excepción por ahí un error vamos a mandarlo como diez
puntos.
Punto.
Ok vamos a ver qué pasa.
Cuando yo le haya puesto un chip a mí sobre el cover y además una imagen dentro que la imagen ha sido
cargada desde una horrible.
De alguna parte del mundo en un servidor externo.
Ahí estamos.
Ya está la imagen cargada cargada en nuestro proyecto.
Sin embargo es muy grande así que vamos a seleccionarlo aquí con el inspector vamos a darle un With
Me gustaría 100 píxeles.
Estamos y con eso es suficiente.
Así que por lo tanto hay que ponerle un Clas a esta imagen.
Y se va a llamar vitelcom el cómo el componente y después seguido de un guión.
Imagen y mgi como le quieras llamar en este caso.
Por lo cual tengo que proceder a crear una hoja de estilos dentro de componés.
Le voy a llamar índex punto CSS.
Una vez creada que no tiene absolutamente nada y que importarla en mi componente para que pueda leer
las clases o los estilos.
Import punto Diagonal porque aquí mismo Index puntos es perfecto.
Esta clase me la voy a copiar por acá que es muy importante porque es la clase de un componente que
quita el yo solicité el cover pero en imagen.
Guión y m.g..
Dijimos que un de 100 píxeles.
Así que con eso es actualizo y se queda así bien.
Por qué le puse una clase al componente al contenedor principal del componente y no estoy haciendo nada
todavía.
Eso es porque le voy a dar una cierta altura.
Así que vamos a índex CSS y le voy a dar un ancho.
Primeramente el ancho de 100 por ciento.
Por supuesto solo hay que centrarlo un Wilde 100 por ciento que vamos a poner donde está.
El porcentaje.
Listo.
Y un ancho el ancho.
Yo siempre lo utilizo con VHC y lo has notado.
Es el View que es utilizado para forzar a un componente a que tenga cierta altura porque a veces a dar
a otra altura entonces lo voy a dar.
30.
VH que es el 30 por ciento de la pantalla de tu pantalla.
Guardamos.
Y vamos a ver qué pasa.
Actualizamos.
Muy bien.
Aquí está ahora.
Yo no necesito Sentra.
Aunque bueno yo creo que un 40 y un 40 está bien pero hay que mostrar en Flex esto por qué.
Porque hay que delinear al centro y justificar al centro.
Para qué para que se centrado horizontal y verticalmente.
Todo ese contenido.
Yo solicité el cobre que está dentro la imagen.
Si queremos crear un fondo solamente para marcarlo lo pondremos pero no creo que sea tan necesario o
menos que tú quieras poner un vaqueira un color.
Lo voy a poner un fff Solamente para que veas todo lo que está ocupando.
Es decir que bien lo dejo a tu gusto y nos vemos en el próximo video para continuar con nuestro siguiente
Component.